JSON

1. Создать внешний репозиторий c названием JSON;

2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер - git clone URL;
 
3. Внутри локального JSON создать файл “new.json” - touch new.json;
 
4. Добавить файл под гит - git add; 
 
5. Закоммитить файл - git commit -m "new file";
 
6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий git push;
 
7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON;
 
8. Отправить изменения на внешний репозиторий - git commit -am "updated file" / git push;
 
9. Создать файл preferences.json - touch preferences.jsone;
 
10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON;
 
11. Создать файл skills.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - touch skills.json;
 
12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git add . / git commit -am "new 2 files" / git push;
 
13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json;
 
14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе;
 
15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON;
 
16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе;
 
17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git pull.


		XML

1. Создать внешний репозиторий c названием XML;

2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер - git clone URL;

3. Внутри локального XML создать файл “new.xml” - git touch new.xml;

4. Добавить файл под гит - git add .;

5. Закоммитить файл - git commit -m "create new file";

6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push;

7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML;

8. Отправить изменения на внешний репозиторий - git commit -am "updated file" / git push;

9. Создать файл preferences.xml - touch preferences.xml;

10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML;

11. Создать файл skills.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML - touch skills.xml;

12. Сделать коммит в одну строку - git add . && git commit -m "2 new files";

13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git push;

14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml;

15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе;

16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML;

17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе;

18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML - git pull.


		TXT

1. Создать внешний репозиторий c названием TXT;

2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер - git clone URL;

3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt” - touch new.txt;

4. Добавить файл под гит git add .;

5. Закоммитить файл - git commit -m "create new file";

6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий git push;

7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT;

8. Отправить изменения на внешний репозиторий git commit -am "updated file";

9. Создать файл preferences.txt - touch preferences.txt;

10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT;

11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT - touch skills.txt;

12. Сделать коммит в одну строку - git add . && git commit -m "new 2 files";

13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий - git push;

14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt;

15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе;

16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT;

17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе;

18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull.
